Metacommerce проводит мониторинг как в интернете, так и в розничных торговых точках конкурентов для сравнения с своими данными и дальнейшего анализа и принятия решений
 -общая статистика
 -статистика точек - не уверен
 -анализа покупателей нет

Мы пытаемся повысить прибыль увеличивая собственную эффективность, конечно хорошо смотреть что у конкурентов но это следующий этап
 -общая статистика
 -статистика точек реализации
 -анализ покупателей по покупкам

Если покупатель не зарегестрирован это не означает что он для нас безполезная информация.
После класттеризации индифицированных покупателей можем создать определенные паттерны каждой группы.
Из этих данных создать модель которая по одной покупке на кассе сможет отнести покупателя к одной из групп,
если группа в которую он попал являеться приоритетной, нужно попытаться еще до выхода из точки, получить его данные для дальнейшей индефикации ( акция, скидка с обязательной индефикацией документы/номер телефона/смс ). Такой подход поможет в микроманипуляции.
В моем понимании микроманипуляция - когда мы знаем колерирующиеся товары, с помощью регрессии приблизительно понимать что товар "А" при снижении цены увеличит продажу товара "Б".
После класстеризации покупателей мы будем знать в какой группе какой товар доменирует и этот товар с чем то коррелируеться в общих масштабах, это может увеличить прибыльность
за счет повышения эффективности рекламы в рассылке. Этот подход похож на google, он не всегда бывает точным но все же работает. По мимо сбора цен у конкурентов, хотим реализовать сбор характеристик и фото продуктов для анализа. Мы попытаемся найти закономерности между продажами и цветовым решением упаковки/характеристиками.
